Dar una buena acogida.
Es hora de crear nuestra aplicación Robo Friends para comenzar.
Bien, abramos nuestra terminal.
Ya deberíamos sentirnos cómodos con eso.
Para esta sección, realmente recomiendo codificar y seguir los procesos
porque aprenderás mucho mejor haciendo esto tú mismo.
Y como prometí.
Es bastante fácil y tendremos una hermosa aplicación al final.
Pero para aquellos que disfrutan de mirar y trabajar después, les proporcionaré los archivos finales de la aplicación
Robo Friends al final de esta sección.
OKAY.
Entonces no tenemos nada todavía.
Estamos en el escritorio
Necesitamos realmente crear una carpeta de proyecto y necesitamos instalar reaccionar.
Ahora, si recuerdas en NPM, podríamos instalar react y tenerlo como parte de nuestros paquetes en el paquete. json: pero hay una herramienta nuevamente
porque
las aplicaciones de reacción son muy comunes.
Hay una herramienta que nos permite crear de inmediato una aplicación de reacción con todos nuestros archivos ya instalados.
Se llama crear crear reaccionar
aplicación.
Esta herramienta es un paquete global que desea instalar desde NPM y crea un proyecto de inicio que contiene
un paquete web que contiene babel para que podamos usar las últimas funciones de JavaScript.
Contiene pelusa y depuración que todavía no hemos visto realmente.
Crea toda esta infraestructura para usted, por lo que puede comenzar a escribir la aplicación de inmediato
y es una herramienta muy buena que mucha gente usa, por lo que instalaremos create-react-app.
Si recuerda que simplemente hacemos npm install dash
g y esto nos dará crear-reaccionar-aplicación nuevamente si obtiene estos errores.
Siempre recuerde hacer sudo ahora
que tenemos create-react-app, simplemente decimos create-react-app y el nombre de nuestra aplicación.
En nuestro caso lo llamaremos Robo Friends.
Ves que está instalando un montón de cosas que necesitamos.
Parece que fue un Robo Friends creado con éxito en mi directorio e incluso le da algunos
buenos comandos npm start npm run build npm test npm run eject pero llegaremos a eso más tarde.
Veamos qué tenemos en nuestra carpeta de escritorio.
Tenemos amigos Robo que ya han sido creados para nosotros.
OK vamos a cd en eso.
Y ahora, si lo hago, parece que tenemos un montón de carpetas y archivos, como el paquete. json que ya se crearon para nosotros y los
módulos de nodo, lo increíble es
Ya instala reacciona y todas las dependencias que necesitamos.
De hecho, si vamos al escritorio, vemos la carpeta aquí.
Así que arrastremos esto a Sublime Text.
Ábrelo y voy a cambiar las pantallas para que podamos ver
ambas al mismo tiempo.
Ahora, antes de mostrarle lo que hay en la carpeta, vemos que si vamos al paquete. json vemos las dependencias que tenemos
reaccionar.
Tenemos algo llamado react-dom y react-scripts y también tenemos un montón de scripts que ya
han creado para nosotros.
Tenemos inicio prueba de compilación y expulsión.
Comencemos con start porque parece que start lee los scripts de reacción y
arranca nuestro servidor.
Así que voy
a decir que npm start mira que tenemos en nuestro host local una aplicación de reacción de muestra para que todo funcione.
No tuvimos que hacer nada excepto ejecutar dos comandos realmente.
Muy genial.
OKAY.
Veamos qué crear-reaccionar-aplicación ha creado para nosotros.
Tenemos un archivo Léame que es solo información que si recuerdas cuando lo ponemos en github,
se mostrará
en la carpeta del proyecto que tenemos en el paquete. json que nuevamente tiene sentido.
Te explicaré lo que significan las dependencias.
en el siguiente video
Pero vemos que los scripts que nos proporcionan y todos usan scripts de reacción.
Ahora reaccionar scripts es lo que hace que create-react-app
sea tan increíble en lugar de que nosotros instalemos cosas como webpack y babel.
¿Recuerdas cuánta configuración tuvimos que hacer para que JavaScript ES6 funcionara?
Y luego también utilizamos browserify para agrupar los archivos JavaScript, los scripts de reacción hacen
todo por usted y utiliza lo último y lo mejor de lo que no debemos preocuparnos.
Por lo tanto, permite a las personas crear aplicaciones realmente muy rápidas y puede usar la expulsión si desea
personalizar los scripts de reacción e ir por su cuenta.
Entonces, a medida que su proyecto se hace más y más grande, siempre puede expulsar y personalizar su aplicación, es la mejor manera de
comenzar un proyecto de reacción.
Es administrado por el equipo de Facebook y es realmente muy bueno.
OKAY.
También vemos que hay bloqueo de paquete. json y este es un archivo que se genera automáticamente por
paquete. json
Se asegura de que los números de versión de sus dependencias estén bloqueados, de modo que si le doy este proyecto
a otra persona en cualquier parte del mundo, nos aseguramos de que las versiones sean correctas para que funcione el 100
por ciento del tiempo.
También tenemos algo llamado git-ignore y tiene un punto delante.
En realidad se llama un archivo de puntos.
Y antes de ejecutar git y empujar este proyecto en github.
Bueno, comprueba este archivo y si ve algo aquí que no debería incluir, automáticamente dice
ignorar estos archivos.
Así que recuerda cómo dije que los módulos de nodo no queremos llevar eso a un repositorio porque bueno, tenemos un paquete. json y crea un trabajo innecesario y
esperamos para impulsar nuestro proyecto de nuevo, no nos importa la carpeta de módulos de nodo, no nos importa
la carpeta de cobertura, que nuevamente se trata de pruebas, no necesitamos
cubrir eso.
Y tampoco nos importan las carpetas de compilación.
Y un par de otros simplemente genera esto automáticamente para nosotros, no necesitamos tocarlo.
Entonces, obviamente, tenemos nuestros módulos de nodos y puede ver aquí que hay un montón de
ellos que nuevamente crear-reaccionar-aplicación simplemente crea para nosotros automáticamente.
También tenemos una carpeta pública y aquí todo debería ser familiar.
Tenemos indice. html tenemos algo llamado manifiesto. json Es una nueva característica
que permite a las personas descargar un acceso directo a su sitio web y tener un icono en su escritorio.
Pero, de nuevo, no tenemos que preocuparnos por eso.
Y luego tenemos favicon. ico, que es el pequeño ícono que aparece en la parte
superior aquí y puedes cambiarlo con lo que sea. archivo ico que desea y hay herramientas en línea para generar estos para usted.
Otra vez algo de lo que no debemos preocuparnos.
Y finalmente tenemos la carpeta src que es la carpeta fuente.
Aquí es donde ocurre toda la reacción mágica.
Si nos fijamos en el índice. js ese es el archivo de script principal.
Estamos haciendo algunas importaciones que recuerda que solo estamos importando diferentes scripts y simplemente estamos diciendo esta
nueva sintaxis que nunca antes habíamos visto.
El documento de la aplicación de procesamiento ReactDOM obtiene el elemento por ID.
OK, sabemos esto.
Entonces, estamos tomando un elemento de la raíz de ID y estamos diciendo que la aplicación de procesamiento ReactDOM.
Si vamos al índice. el archivo html que vemos aquí y tienen
comentarios muy agradables que puedes leer, vemos que dentro del cuerpo solo hay un div este archivo noscript en caso de que un navegador
no esté usando JavaScript.
Nuevamente, no debemos preocuparnos por eso.
Solo viene con el valor predeterminado porque es una buena práctica.
Pero en el cuerpo solo tenemos este div con ID root y nada más.
Sin embargo, cuando vamos a nuestra aplicación, vemos eso.
Bueno, definitivamente hay algo allí.
Hay al menos texto aquí y al menos un logotipo allí. Así que volviendo aquí.
Sin saber ninguna reacción podemos decir eso.
OKAY.
Estamos tomando esta raíz de ID en el índice. js y estamos diciendo que queremos renderizar este componente de la
aplicación y esto es lo que llamamos sintaxis JSX que abordaremos más adelante.
Esta aplicación es la forma de reaccionar de decir que este es un componente de reacción.
Y quiero que muestres esto en la pantalla del cuerpo para que
pueda cambiar esto a Bueno, podemos decir h1 Hola Mundo.
Hello World h1 Y ahora, si guardo esto,
notará que reaccionar automáticamente lo compila para nosotros, así que no tengo que actualizar y mirar eso en
nuestro sitio web que tenemos
Hello World.
Muy genial.
Ahora, otra vez, otra gran cosa acerca de crear-reaccionar-aplicación
También le da advertencias, dice que la aplicación está definida pero nunca utilizada.
Entonces, si voy aquí, sí, estoy importando la aplicación, pero nunca la estoy usando.
Así que también recibimos buenos consejos en nuestra terminal sobre cómo podemos mejorar la aplicación.
OKAY.
Lo último que quiero mostrarles antes de pasar a la siguiente sección es que en realidad comenzamos a profundizar
en el código, ya que pueden ver que el color está un poco apagado.
Y eso es porque Sublime Text realmente no entiende lo que está sucediendo aquí.
Si cambiamos esto a Babel JavaScript, ya está.
Obtenemos la buena sintaxis y todo se ve bien.
Perfecto.
Tenemos nuestra aplicación configurada. Quiero que cambies la etiqueta aquí a Hello
World
por ahora solo para asegurarte de que todo funcione.
Pero por ahora tiene una configuración en el próximo video, vamos a revisar el resto de los
archivos y realmente comenzaremos a construir nuestro primer componente.
Va a ser muy divertido.
Te veré en ese. Adiós